哦呦
它的品质真的不输大品牌
首先是它的直角设计
握感舒适
操作方便
搭配不同的气嘴
充气泵抽气泵鼓风机
吹风机能做到的它都能做到
视频同款的车载吸尘器买回来了
能吸能吹
它真有宣传的这么好用吗
来我们拆
这个看一下啊
无线车载吸尘器
额定功率是110瓦的
电池容量是2,000毫安乘以3
那就是6,000毫安啊
执行标准生产信息都齐全
来我们把它拆开看一下啊
里面就这些东西
一个收纳盒
一个主机
说明书充电线
还有各式各样的头
三个滤芯
走我们就直观的测试一下它
的吸力和吹力到底有多强
手柄这里有两个开关
上面这个是照明的
下面这个是开关
长按开机
它有两个档啊
绿色是一档
红色是二档
这是一个能装19升的矿泉水桶啊
邦邦硬的哈
来我们来吸一下
看是怎样的一个状态啊
开机二档
哦
哦呀
哇直接吸瘪了哈
哇这吸力是不错哦
再来挑战一下
来到河边
准备了一根透明的管子哈来
我们看能不能把这个水给吸起来啊
开机一档二档哦呦
哦呦哦呦直接哦呦
哦呀这吸力确实很牛啊
确实不错
来我们来看一下它的吹力啊
这是一个气球啊来
哎呦哎呦哎呦哎呦
哇哦
哇这吸力也很强啊
咱们直观的看一下它的吸力啊
哇是很强啊
来到车里哈
我们来实际测试一下它的吸尘效果哈
它上面有方便面啊
小米啊一些黄豆哈来
我们来试一下啊
嗯很轻松啊
因为它吸力够强啊
那这个缝缝里面的
嗯
嗯很轻松很从容啊
好咱们再来看一下这种深一点的地方
犄角旮旯
看它行不行啊
嗯很轻松啊
嗯没有问题
实际测试下来
它的吸力和吹力确实很强
配的各式各样吹的吸的头
能满足大部分的应用场景
如果大家在找一款好
用实用的车载吸尘器
这个就可以
好咱们下期见